# 第十七章：搬家

　　在进入铁器时代，目前最重要事情，应该是搬家了。这地方会刷怪，而且还是这么凶猛的精英怪，不得不赶紧搬了。

　　但是搬到哪去呢？我心里一片茫然。实在不知道那块地方适合我建家，毕竟我还没有摸熟。走一步算一步吧。我把我的船进行了改造，在船顶部加了一层栏杆，利用斜坡直接能通道船顶，我就把我的星尾兽，镰刀龙骑上了船顶，翼龙也骑着停靠在船顶，物资都放到船上的木箱子里，就这样，一人，三龙，一船，就沿着海边兜兜转转寻找下一个安身之所。邻居还没上线，也没来得及和他打声招呼。

　　沿着海边我朝地图右下角划了过去，途径很多地方，但是实在太陌生了，不知道会出现什么野生龙，不敢停靠，更不敢安家。

　　兜兜转转来到了南二，这地方有点熟悉了，地图上算简单的区域，在我的理解就是，我之前选择的西三属于困难的程度，南二这属于简单程度，应该是不会出现那种精英霸王龙了吧，好就在这安家吧。我骑着镰刀龙下船，带着几块之前用材料搓好的石头地基，减轻负重，放在身上，就找安家之地去了，来到南二的海湾，这里还不错，没有什么大型食肉龙，我朝山坡上走去，这次我知道了不能再在山崖下面建家了，回头从山顶掉下来一个食肉龙，就全军覆没了，可不能重蹈覆辙了。我也怀疑那头精英霸王龙是从山崖上掉下来的，系统不应该会把这龙刷新在房子附近的。还是GM在给我开玩笑。

　　来到南二平顶山，这里吸引了我，一望无际的平旷草原，草地上散落着几头小型的食草龙，这里很安全，也同时风景不错，哪就这了，我在靠近海的那块平整的地方开始拍石头地基造家了。等拍了一个3x3地基后，我把镰刀龙放在旁边，我就跑到海边的船上把星尾兽骑了过来，这家伙身上还有一些石头墙呢。

　　星尾兽要比镰刀龙慢多了，腿短没办法。慢慢挪，慢慢滚的到了平顶山，拿出石头墙就开始造起来了，有镰刀龙打木头，茅草，纤维；星尾兽打石头很快，一个3x3的石头房子就起来了。房子造好后，在房子边又建了一个龙房，然后从海边接水，引水管到平顶山，种了四盘食人花，天花板四个角一个角放一个，很快的我的小型城堡建好了，这次城堡规划比较好，一次建成，很有规模。随着越来越熟悉了游戏各种操作，有了工具龙起家就是快啊。

　　利用镰刀龙和星尾兽，我把房子周边石头和木头都推掉了，一下子平顶山视野更开阔了。

　　城堡盖好，又到了探索周边区域的时间，没事我就跑到南二，靠近沼泽那块河流区域去寻找河狸窝，因为这边听直播说会刷新出河狸窝，河狸窝里面有水泥。

　　到了沼泽附近，我看到了一条很大很大的蛇，朝我这边游了过来，速度很快，来不及多想，我迅速跳下了山崖，来到了沼泽和大海交汇处，不远处，我看到了一个草垛样的小型建筑物，我跑过去一看，显示是河狸窝，我擦，众里寻他千百度，蓦然回首，河狸窝竟在眼前了，我冲着跑过去，打开一看，没有看到水泥，全是木头。有了镰刀龙，我对于这些木头并不感冒。发现，不远处的水里，也有一个同样的草垛，我迅速游了过去，海里还是很多食人鱼的，我尽量避开的游，游到河狸窝边，打开，哇塞，200多个水泥，可把我兴奋坏了。200水泥得要打多少角质才能磨出来，对于现阶段的我来说，200水泥建一个2x2的铁房子，足够了。日日夜夜想的水泥，没想到一个河狸窝，就解决了。拿到水泥，其他我也就没想，想着就是赶紧把这波水泥安全送回家，对于我来说太珍贵了。在我高兴之余，有一只鳄鱼朝我游了过来，在水里，鳄鱼游的实在太快了，我朝着岸边，赶紧游了过去，被鳄鱼怼了一下，我直接“嗖”的一下子飞到了岸上，谢谢啊。哈哈哈，上了岸，我头也不回的就往家跑。鳄鱼，表示很无奈。哈哈哈。

　　回到家，看到200水泥，我感觉物资也不是那么重要，因为我知道怎么获取，这接下来就是时间问题了。我就用上次去火山探险带回来的金属锭做了一套铁甲衣服。然后还做了一把小手枪，哈哈。但是平时都舍不得穿和用。打怪，对于我来说感觉太奢侈了。一直存放在箱子里。

