# 第二十二章：仙境水帘洞

　　打开服务器列表后，因为担心会被野生龙偷袭，我迅速的随机选了一个延迟低的服务器进入了。

　　进服务器，随便选个复活区后，复活。惹人烦的病毒真的好了。发现我在海滩，就在不远处有一个巨大的搁浅的鲸鱼，鲸鱼已经死了。另一端不远处的海滩边，黑压压的一片山中间，有一个巨大的熔浆池塘。跟之前玩的孤岛服务器风格完全不一样。

　　看着聊天屏幕时不时冒出一些玩家聊天消息，都是中文。格外亲切，比之前服务器人感觉要多啊，关键中国人比较多。太好了，这样，如果被老外抄家，公屏喊一声，应该会有国人出来帮助我吧。看着大家中文在屏幕聊的这么火热，我就喊了一声，有团队收人吗？聊天屏幕还是一会冒出来一句的聊着，很快我发的话就被下面冒出来的话覆盖了。好像大家看不见我打的字一样。我然后有发了一句，有人吗？有团队收人吗？不过这次，有一个游戏名叫老张的玩家回了一句，你是萌新吧，萌新先自己玩，玩熟了，再加部落。很快我的话又被满屏的中文聊天覆盖过去了。好吧！看来快速加入部落行不通。那就自己玩吧，这个服务器这么多国人。应该很安全。

　　沿着海滩，朝着瘆人的黑丫丫火山的反方向慢慢走着，之前的经验告诉我，先找个安全的地方栖息下来，然后盖房子，攒资源，搞物资，驯龙。沿海边一直走着，很快，我就发现了一个奇怪的建筑，好像是一个巨大的灯塔，坐落在海边的悬崖上。好奇心驱使我赶紧上去瞧一瞧，但是没找到上去的路，继续海边往前走，突然发现了海边有一个山洞。但是里面都是水，我就没仔细进去看了，一直想着上去看看灯塔。继续往前走，终于看到有路上去了。朝山上奔跑过程中，突然一声战斗音乐响起来了，怎么回事？回头一看，我靠！一只庞然大物，朝我冲了过来，没办法，同它相比，我的腿太短了。再一回头，那庞然大物已经到我身边，血盘大口张开，我觉得我都不够它塞牙缝的。我死了，屏幕显示我是被一头南方巨兽龙击杀。原来刚才那个庞然大物叫南方巨兽龙。

　　还是选择刚才复活的地方，这次我也不打算继续去看那座灯塔了，机会有的是。先避南方巨兽龙的锋芒，直接朝上走去，很快我发现原来这里是一个巨大的草原，有好多马呀，我看了下四周，基本都是食草龙。远处有一个小瀑布，这地方不错啊，没有食肉龙袭击，有水，就是资源有点欠缺，不过再往山上面走就是一大片一大片的树林。瀑布前面还有一座石桥，沿着瀑布留下来的溪流往前走，走到瀑布前，发现瀑布正下方竟然也有一个山洞。进去看了一眼，别有洞天，里面还有一个水塘，这地方真是太好了，喝水不用跑出去了。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，好，那就在这安家了。

　　地方确定好，那就开干吧。又开始枯燥的撸树，敲石头。

　　时间总是在不停的忙碌中过去，玩方舟，对这点很有感触。坐在电脑前，打开方舟，一玩就能坐很久。时间过的是真快。

　　不过住山洞，真有很多好处，不用做房子了，直接地基上面就开始制作铁匠台这些东西，山洞就是天然的房子。不停地撸树，狩猎，攒资源。

　　很快，我发现我等级已经升级了，也解锁了加特林。经过前期被抄家，我有总结了下经验，房子铁不铁真不重要，重要的是需要有加特林，有防御。工作区大致弄完，重点就是洞口防御，住山洞另一个好处就是，防御做起来简单多了，只需要守一个方向，那就是洞口，洞口守住就行了，对于独狼来说很方便。

　　造加特林，需要大量的珍珠做板子。需要挖这些稀有资源，附近很少，那需要训翼龙了，去更远的地方探索。之前训过翼龙，还好草原翼龙挺多的，也没什么食肉龙来干扰。做了几个流星锤和麻醉箭出门训翼龙了。

　　在训翼龙的间隙，搜索了下，仙境地图的珍珠哪里多？

　　翼龙很快就训起来了，万事具备，骑上翼龙就朝火山那个方向的海滩飞去，那地方很多珍珠。在快到海滩边，突然感觉游戏画面帧数很低，突然一座大建筑出现在眼前，随着慢慢靠近，建筑物慢慢加载出来了，我擦，这是一个部落的家啊，好多加特林啊。有了之前被加特林打死过的经历，我这次不敢靠近了。还是找珍珠要紧，可别把刚训起来的翼龙给搞死了。直接朝海边飞去，在海边盘旋观察下四周，还好没什么威胁到我的生物。海边都是亮晶晶的白色贝壳附着在浅水滩。话不多说，这么多珍珠，赶紧选个安全的地方着落。很快我就投入到捡珍珠的事情里。捡的过程中，感觉下次再来得带潜水服了，这样效率会高很多，那就不用经常浮出水面换气。

　　捡完珍珠，回去就搓了黄板。很快第一台加特林就出来了。用熔炉烧铁出来的木炭做了几百发的高级子弹。

　　终于防御起来了，大概有四台加特林，支在洞口，满满的安全感袭来。

