# 第十八章：被抄家

　　日子过得很无聊，没事就驯了一个渡渡鸟放在房子里，房子比较大，不然太空荡了。没事听着渡渡鸟叽叽喳喳的，还很热闹。

　　新城堡周边虽然没有什么大型野怪骚扰，但是我要进入铁器时代，旁边没有找到金属不方便。山上的金属一刷新就被人敲了。没办法，我只能在西三的旧家旁边也盖了一个小型的石头房子，然后弄了一个小熔炉。重复老路子，没事就骑翼龙到火山背一点铁回来烧，烧好后，再运回新城堡。虽然说很麻烦，但是基本材料也能慢慢凑齐了。

　　这次还是出门前往火山，敲完金属后，回到西三旧家，放好金属到小熔炉后，旁边来了一个骑翼龙的老外，不停的按着语音，叽叽呱呱说了一堆话，我听不懂，也就没搭理他，我和邻居已经联盟了，他也有食人花，这样我们就很方便的进出彼此的领地。

　　但是那个“热情”老外还是不停的叽叽呱呱在我周边飞着。我也没空搭理他，突然显示我的渡渡鸟死了。渡渡鸟？不好，难道我的新城堡有野怪，我渡渡鸟在房子里的啊，怎么会死，不好的预感传来，难道被人抄家了？

　　我赶紧复活新城堡，复活一起身，就听到战斗音乐响起来，突然一个人冲到我的面前，一声游戏音效，右下角显示一个暗红色的骷髅头，我被染毒了，此时也顾不上其他。然后就是枪声，“砰砰砰~~”，我刚复活过来，什么东西都没有，无奈，就被杀死了，我心凉了一半，我很多东西都被打碎了。物品全部被摧毁散落成包了。

　　我等完cd，复活南二，还好，复活就在城堡附近，我迅速跑回城堡，在跑的过程我就一直在想对策，他们有枪，有装备。我什么都没有，唯一的办法就是骑龙了，只能骑镰刀龙，速度快，伤害高，因为龙房和工作区是分开的，我从他们炸开的裂口，冲到龙房，然后骑上镰刀龙就在房子被炸的缺口外守着，看到一个人出来，我就冲上去，挠他，很快抓死一个。骑在镰刀龙身上，卡进工作间墙壁里，卡视角知道了，敌人有三人，被我杀死了一个，房间里还有两个正在搜刮地上的包裹，我把龙都吹主动攻击了，然后就看到我的星尾兽不停朝着，墙上被炸开的一个小洞往里冲，但是洞口太小，只能人的进出，龙冲不进去，我还舍不得拆房子，还在想着能幸运点，他们带不出去我的这些物资。无奈，敌人声东击西，在另一个墙角开了一个洞，跑了出去两个，还有一个人在那边吸引星尾兽，星尾兽等级太低，被他几喷子，就打死了，无奈，我不得不拆了自己的石头墙，让镰刀龙能进去，迅速，找到最后一个目标，冲了上去就是一顿挠，显示被挠死了，龙背包获得了200水泥还有一些金属，还好重要的材料没有被敌人带出去。

　　这伙强盗应该在附近拍了睡袋和床，很快又复活过来了。他们好像没有驯养恐龙，一直都是单兵作战，幸好我有镰刀龙，其他龙都死的差不多了。骑在镰刀龙上面，他们也不是我的对手。来来去去几次后，他们放弃了，没有再来。

　　无奈啊，这新城堡才建没几天，已经支离破碎了。

　　此时，才注意到我的游戏人物跟之前有点不一样了，除了右小角多了一个提示我染毒的骷髅头外，还有我人物时不时的咳嗽一声，让我很不习惯。我这是怎么了，切出游戏画面，我打开浏览器百度了一下。得知，是沼泽的水蛭造成的病毒，我都不知道沼泽在哪，那应该是因为刚刚的那伙人先染毒了，然后传给我了。那怎么解毒呢？需要“次级解药”，但是解药配方我一个都不认识，更别提制作解药。稀有花朵，稀有蘑菇，麻醉药，水蛭血或犀牛角。只能无奈先不管了，继续搬地方吧，在我目前的游戏认知里，被抄家是因为，房子不是铁的，还有就是不够隐蔽。

  收集残留的一些材料，骑着我的镰刀龙，头上吹着翼龙。到海边，把龙停靠在船顶，开着小木筏，继续沿海寻找下一个安居的地方。这次定要找个最隐蔽的地方。

