# 第七章：驯服翼龙

　　有了翼龙鞍，话不多说，带着流星锤和麻醉箭就出门在海滩边上找翼龙去了。不得不说，翼龙还是挺多的，随便走到哪都有几只，但是要找的时候，我看到的翼龙等很久都不着地。奇怪！

　　回来的时候，就在大瀑布边上看到一只翼龙。观察了下周边环境，赶紧偷偷冲了上去，按下下流星锤快捷键，流星锤在我手中摇了起来，走近后，眼看翼龙要起飞了，赶紧左键释放，咔嚓~，套住了。刚起飞，然后落地了。一脸懵逼的看着我，二话不说，掏出弓箭就是对着翼龙头部射起来，射了几箭，它摇了摇头就倒地晕了。我立马跑回家，在三角龙身上把准备的黑果子，拿出来，跑回翼龙晕倒的地方，放在翼龙背包里，然后把肉也都塞进翼龙背包里。然后，在旁边守着。

　　守了好久，翼龙就吃了一下，抬起头，咀嚼了几下，又晕倒在地，有点萌。等龙进食实在太枯燥了，我就回到房子继续忙活自己的事。隔段时间就去看一下驯养进度，顺便喂下黑果子。

　　忙了一小会，整理了下木箱子存放的物品。准备去看下倒地的翼龙，朝那边走着，远远发现，有一只小毒龙竟然在啃那只我射晕的翼龙。我擦，气死我了。我掏出铁矛，快速的冲到小毒龙身边，对着它的菊花就是一顿猛捅，突然显示我击杀了一只翼龙。我擦擦擦，我把我射晕的翼龙给捅死了，来不及悲伤，先集中精力把小毒龙解决了。小毒龙看翼龙已经死了，肉都没了，就朝我喷了一口毒液，对着我就挠了起来，瞬间我的屏幕绿了，但是隐约我还是能看见那只小毒龙，于是我拿着矛继续对着它的头就捅了上去。没几下，小毒龙也死了。可惜了我驯的翼龙啊，无奈，只能接着找翼龙驯了。

　　在离瀑布不远的沙滩边，我又发现了一只45级的翼龙。同样的操作，又晕倒了只翼龙，这次我学聪明了，人要经历失败，才知道成长。不可能永远在同一个地方跌倒，对吧。我回去做了三个木拒马，得亏我有了三角龙，不然这三个木拒马还得花费我不少时间采集材料。我用拒马在翼龙周边围成了一个三角形，三角形一个口留一个人能进出的空位。这样就能防住一些小型龙对倒地的翼龙造成伤害了。这次我没有回房子里忙活，除了拿黑果子和肉。就一直守在翼龙身边。

　　当然中间也有几个小插曲，影响不大。突然刷了几只迅猛龙，以前一样，我把身上东西都放在翼龙身上，然后裸吊把迅猛龙引走了，复活再过来接着守。当然我又学聪明了，带了一个睡袋，放在木拒马边上。这样复活我就不用跑一段路了。

　　等了很久，比驯服三角龙时间长。我看到驯养进度到98%了的时候，我看了下周边环境，没有什么威胁的恐龙了，然后我放心的跑回房子里，去拿出那个我花了很久很久时间才做成的翼龙鞍。等我回到翼龙晕倒的位置时候，还等了小一会，翼龙起来了，起来的翼龙被拒马扎的一阵一阵的惨叫，我赶紧把木拒马拆了。看了下翼龙背包里，把剩下的黑果子和腐肉拿了出来，我看还有很多肉在里面，不担心会饿死了。然后把翼龙鞍放在龙背包放鞍位置。立马翼龙背上显示有了一个鞍。我骑了上去，然后飞了起来~只能说太激动，我不敢飞太高，我总担心翼龙会突然被我不知道的什么原因会死了。囧！

　　我骑着翼龙飞回了家，我把翼龙停在了“猪圈”里，同三角龙放在一起。看着猪圈里的一个三角龙，一个翼龙。一个宏伟的目标在我心中形成，我要建一个更大的猪圈，我要把我遇到的所有恐龙都驯养个遍。

　　停好龙后，我回到房子里，开始烤肉和整理下物品。安心的等着天黑。等明天早上我就出门去外面世界看一看。现在还不能出去，一会天黑了，我就什么都看不见了，更别说回家的路都不知道了。同时我也好好记了下，目前我房子的位置，我目前在地图的左上角偏下点的位置。我想就算最后不认识路，我只要飞到地图左上角沿着海边往左下角飞肯定能看到房子附近的瀑布，应该不担心回来找不到家。

　　万事准备妥当，就等天一亮，骑着翼龙就出发翱翔天空，探索地图去了。

