# 第二章：方舟生存进化

　　失业后，人就像脱缰的野马一样，每天晚上凌晨三四点睡觉，白天大中午起床。起来就找电影看，最后实在感觉电影都被我看光了，没什么电影看了。就登录到海鲜频道看起了游戏直播，寻思找一个好玩的游戏玩一玩。

　　首先看了下整体主机板块区直播列表封面，因为我知道，网游区基本都是什么英雄联盟之类的，玩过，感觉这种对局类游戏时间久了，人很累。

　　突然一个游戏封面吸引了我，封面明显是一个海边，有一个很大的恐龙，风景很好看。我好奇的点进去看了下。

　　哇哦~这什么游戏，这画质，我敢肯定不是国产游戏，当然最新出的逆水寒画质还可以。随便一个游戏视角都能截图制作一个桌面壁纸，太屌了，这游戏画质。看了下直播标题，“方舟生存进化（侏罗纪世界）”。

　　看了一会，凭借着计算机专业出身的我，职业就是写软件，什么游戏看一下，基本知道怎么玩了。网上搜索了下这款游戏，知道这游戏叫：方舟生存进化。大名鼎鼎的steam游戏平台下载，当然需要收费。是一款角色扮演类的生存开放性很强的游戏。

　　继续看这个主播玩，主播也是刚刚玩，什么操作都不是很熟悉。但是直播就是好，利用直播这个媒介，能一下吸引很多人，强大的水友大多好为人师，叽叽呱呱在教主播怎么玩，反正我没玩过，我也就看看，没怎么打字发言。

　　跟现实生活一样，游戏里的人物也会饿会渴，能采果子，能盖房子，能烤火，关键人竟然还能拉屎，颠覆了我的游戏世界观了。走几下就能看到几头龙，有大有小，奇形怪状，但是我看了一会，主播基本都打不过，经常被龙打死。感觉生存下去好难。不过正因为难，游戏才耐玩，才更有探索的乐趣，不是么！

　　我心里想着这游戏真不错啊，难得一个游戏有这么大的开放性，在游戏里能做这么多事情，不知道有没有结婚系统，毕竟我看人物可以有性别。

　　继续看，发现这游戏主题是驯龙，还能骑乘。这才是乐趣哈！那个男人不想养一个霸气的宠物，骑乘出去溜达。左牵黄右擎苍~想想画面就霸气十足。

　　不急着买游戏，继续看，先看着学点，玩起来障碍少些。

　　主播一直在训一个很大的龙，听直播间说叫“三角龙”，可以制作弹弓，然后能地上捡石头，打龙身上，说是能打晕，反正看打了很久，死了无数次也没把那头龙打晕。最后无奈，主播只能放弃了，可惜没看到成功驯服一个恐龙。

　　直播间一个水友说这个游戏他有，然后加入到主播的yy，和主播一起玩起来了。主播说不训三角龙了，训一个能飞的龙，这样，他就能好好看看这个地图了，他那个地图还不能看到全部的，上面都跟蒙版被蒙住了一样，只显示当前的位置地图。明显那位水友很会玩，说驯龙太费时间，现在材料也不全，可以做一个船，沿海能看到很多地方。再一次震撼了我，还能制作船，划船玩，这游戏太屌了，自由度也太高了吧。

　　看的出来做船也很多技巧，反正没看懂，什么包不包船，没理解。但是看主播和水友疯狂的砍树，敲石头，捣鼓一个小时，做起来了一个好大的船房子。真大啊！

　　船做好了，出海了，看直播里玩的好欢乐。

　　沿途的风景是真漂亮，没一会，出了一个小插曲，出现了一个好大好大的鱼，这个鱼竟然拿头撞船，而且听说船会掉血，会损坏。直播间水友说这是苍龙，“苍龙”在海里是最大的恐龙，陆地上最大的是“南方巨兽龙”。水友懂得好多啊，不禁感叹！当然事后得知，那是利兹鱼，孤岛特产。

　　沿途也看到了好多好多种类的恐龙，主播划船跑到地图正下方，建家的时候，还遇到了蛇，好大的蛇。有点不寒而栗。之前一直喜欢看蛇片，这个蛇做的也很逼真了。同电影一样。让我更迫切的想玩了。

　　晚上出去吃完饭，回来就到steam平台下载了这款游戏。

　　不得不说游戏画质好，恐龙种类繁多，人物操作性，游戏开放性是有理由的，就是文件真大。边下，边继续看直播，搜索网上对于游戏的攻略。大体知道怎么驯龙还有一些种类恐龙图片。

　　下了三四个小时，终于下好了。

　　登录steam账号密码，进入游戏界面。没有白下功夫看攻略，难不倒我，第一步是找服务器，服务器是真多。

　　出现在我面前就是两个选择pve服务器还是pvp服务器。PVP是Player versus player简称就是玩家互相利用游戏资源攻击而形成的互动竞技模式。而pve是Player VS Environment简称是指玩家对战环境，即在游戏中玩家挑战游戏程序所控制的NPC怪物和BOSS生存类。在方舟这个游戏里，pvp可以说是pve的升级版，生存下去不仅仅放防着周边的野生恐龙，也要防止其他玩家对你造成伤害。作为一个接触比较多竞技类游戏人来说，我当然是选择pvp这种类型了，可玩性应该会比pve好玩的多了。

　　看了一眼pvp服务器玩家在线数，还有网络延迟比较低的综合考虑，找了一个游戏人数在20个人的pvp服务器登录进去了。

