# 第八章：翱翔天空

　　天一亮，我就骑着翼龙起飞了。首先，没有昨天那么胆怯了，我直接骑着翼龙垂直向天空飞去，飞的越来越高，慢慢的整个地图呈现在我的眼前，实在太美了，有山有水有树。直到远处越来越模糊，接触到了天空的边界。给我很大的震撼，其实地图也没我想象的那么大。不过比我想象的美多了。我看完后，垂直向下飞了下去，我可不敢乱飞，对整个地图我太陌生了。直觉告诉我，让我从自己的房子开始出去探索，不要一头就扎进了一个未知的领域，在方舟世界里，这是很危险的事情。

　　降落到正常飞行高度后，沿着海边飞行，让我感觉安全点。左上角我知道，那边是雪山，有很多凶猛的生物，于是我决定朝地图左下角飞去，先探索对于我来说不是那么危险的地方。

　　飞行了一会儿，我就看到了一个大海湾，飞到大海湾的时候，我停在海湾边上的沙滩休息了下，恢复翼龙体力。然后接着飞，飞到了有一个红色的塔碑悬浮在空中位置，对于我来说，所有的都是奇特和未知。我也不大敢飞过去，因为那个红色塔碑不停冒着红色气焰，也许是之前遇到的精英迅猛龙给我的恐惧，后来我知道那叫红方舟。我一直飞着，飞的快没耐力了，这次我停在了靠近红色方舟附近的山坡上，我不敢下龙，我担心突然冒出来什么食肉龙，我就挂了，我死没事，我怕我翼龙死了。耐力还没回复完全，边上有几只蚂蚁一样的东西朝我狂奔过来，我的翼龙一阵一阵的惨叫，不好，这蚂蚁会攻击翼龙，但是，为什么我的龙耐力竟然在减少，我还没起飞呢。无奈，我骑着翼龙就往前走，等耐力恢复了一点，按下空格键，起飞了，赶紧飞到海滩边在停下来。

　　等耐力恢复满后，我再起飞。继续朝地图正下角飞去。很快我就发现了一片石头林，到处都是大石头。这地方有点熟悉，好像是我刚进游戏复活的地方，南一。

　　天有点变黑了，周边慢慢黑了下来。我也不大敢停在陆地上等天亮，我就慢慢的飞着，没耐力了，我就下来恢复耐力，然后在慢慢的飞。

　　突然，一阵炮弹似的声音，我就看到好多冒着绿光的什么炮弹朝我这飞了过来，然后，屏幕变绿了，视线更差了。就像被小毒龙喷中了一样，我擦勒，怎么天上也有小毒龙吗！我被什么东西袭击了，我很郁闷。而且我的翼龙在疯狂掉血，并且飞的很慢很慢。我慌了，我赶紧准备找个地方降落。来不及了，翼龙血快没了。屏幕中间顶部突然显示我的翼龙被杀了，然后我掉了下来，掉下来后，我发现那个炮弹就朝我射来，我赶紧后退躲在一个大石头后面，并且我右下角状态显示吃了什么腐肉，血在掉。这跟小毒龙攻击效果又不一样。

　　无奈，我只能躲在大石头后面，周边都笼罩在黑夜里。我瑟瑟发抖的躲在大石头后面，不敢动，慢慢的等着天亮。

　　天空泛起了鱼肚白，周边慢慢变得清晰起来，我慢慢走到翼龙尸体附近，刚要接近翼龙尸体，这时候山顶上方就显示有两个炮弹朝我射过来，不过射速很慢，我能依靠跑动躲开。原来昨晚是被这个东西袭击的。可怜我的翼龙啊。我仔细观察了下大石头上面的那两个大花朵。原来是那两个大花盘上的花朵吐出来的炮弹，在仔细看下周边，原来大石头顶部是平的，上面有一个石头房子。石头房子门两边各有一个花盘，每个花盘里种了一朵奇异的植物。我想慢慢的摸索着想去看看这个房子，这个房子完全就是建在大石头顶部。我想去捡回我的翼龙鞍，无奈最后还是被那个花朵吐出来的炮弹打死了。

　　很气，我不仅损失了一个翼龙，最关键我损失了花费我很长时间打材料做出的翼龙鞍。

　　无奈，只能复活回家了。一下子，心情都很糟糕，也没什么心思驯龙了，感觉费了九牛二虎之力才驯好，分分钟就被我弄死了。我也不想着什么骑龙出去探索地图了，飞行计划就此暂时打住吧。

　　有一个想法在心里萌生。要不我裸着跑，能跑多远就多远，出去走走，死了也不可惜。这个主意也不错，说干就干！

　　就这样，我直接沿着瀑布上游裸着进行探险，不知道死了多少次，同时，我也慢慢熟悉起来我周边的范围了，我知道瀑布上流是一块三角河流区域，河对面是一片树林，土地颜色是红色的，那块红色土地上到处都是恐龙，还有很多我没见过的种类。

　　可惜我没有望远镜，因为缺少材料。这个“长江三角区域”那边有好多之前没见过的龙啊。

　　我是不敢趟河过去，去探索红树林区域。那就回去吧，沿着山沟里的大道迅速奔跑回去，沿途也有很多各种小龙，跟在我后面狂追。

