# 第一章：我失业了

        “叮叮叮叮叮铃铃铃铃叮叮叮叮叮叮铃铃铃铃铃铃 ~ ~”

        一声声刺耳的闹钟声传来。此时我正躺在床上，出租房墙上空调吹着凉爽的微风，闭着眼,暗骂一声：“TMD~又要起来上班了，昨晚不该又玩游戏那么晚。”

        我叫陈南，25岁，一名互联网公司开发工程师，单身。

        闹钟总是设置三个时间点，8点整一个,8点15一个，8点半一个。已经是第三次响了，要起来了，不然上班要迟到了，要罚钱啊~想到这，闭着眼起来穿上大裤衩和t桖，心里又暗暗骂了一句“狗屁公司，狗屁人事”。

        起来刷下牙，用冷水摸了一把脸，撒了一泡尿就出门了。

        骑着共享单车，到公司电梯已经8:55了,每天这个点都一样，两个电梯门口已经围了一堆人了。挤吧~天还这么热~，赶紧挤上一趟电梯去打卡。不然要迟到了。

        以往惯例，从离大门远的那边电梯门挤，因为电梯开门一般都有人要出来。占着有利位置，不用自己用力，后面的人都帮你顶进去了。

        “叮~电梯上楼，门开了~”

        终于到了11楼了。刚出电梯门，没把我吓死，就看见一堆人围在公司门口，今天与往常不一样啊，这是咋了？管他呢，赶紧冲到前台打卡~。“打卡成功~”瞄一眼打卡器，8:59，完美！一分不浪费！已经打完卡了，才发现，前台到办公室的走廊被两个沙发拦住了，两个男人坐在两个沙发上，两个男人坐在沙发沿边，旁边还站着四五个男男女女。看着一堆人在这叽叽喳喳，反正被拦着去办公室了，我就索性站那仔细听了起来。

        “你让我们过去，我们还要工作上班呢！”

        “让老板出来，老板不出来，我就不让你们正常营业”

        听了一会，原来是去年年底被辞退的同事来讨要工资啊！最后没办法，门卫喊来了警察。警察出面了，公司总经理然后从前台旁边的办公室出来了。然后让讨薪的派两个代表到人事办公室商量。最后听同事说，是约定了发工资日期时间，然后就散了。

        事不关己，高高挂起~

        我此时已经坐在自己的工位上，按下电脑开机键，去开水间泡上一杯茶，回来电脑已经打开了，打开我的开发IDE，打开测试昨天提给我的bug单。就埋头沉浸在代码的海洋里了。

        时间过得很快~

        吹吹牛逼,敲敲代码都快到5点了。

        突然看到电脑桌面右下角qq群消息在闪，看了眼头像，原来是部门工作群。统计下，今天改了四个bug单了，还有一个bug就全部处理完今天的工作了。

        打开部门工作qq群，我擦勒~         我们部门终究还是没逃脱要裁员的命运啊。部门领导王总发布了一条群消息：“公司高层决定，由于去年财政收入未达到预算，现决定缩减预算，需要部门裁掉一半的同事，这是没办法的事情，希望大家体谅！”。

        部门所有人员鸦雀无声~

        我知道这时候基本大家都没有继续工作了，都停下了放在键盘上的手。避开王总眼神偷偷互相看了一眼边上的同事。

        过了大概五分钟，王总起身叫了一个测试同事到隔壁会议室去了，我们知道，这是在一个一个告知被离职了。王总和那位被叫的测试同事去了隔壁会议室后。办公室炸锅了。都在叽叽喳喳说着。

        “哎呀，要离职走勒”，

        “去年年底其他部门辞退一些人，我就公司知道呆不久了”，

        “公司早晚要倒闭，早走晚走都一样”。

        “咔~~”办公室门开了，一下子又恢复了寂静。

        王总和那位被离职同事回来了。王总又喊了另一个美工妹子去隔壁会议室去了。门一关上。

        办公室又炸了，大家都望着那位测试，关心的问到，怎么回事？虽然大家心里基本猜到了，但是还是不好说不口，总感觉是被公司辞退，是一件丢人的事吧。

        那位测试同事笑一笑，“说离职了，明天不来了，大家保重了！”。然后默默收拾电脑起来。

        就这样一个一个，部门总共11个人。陆续叫了4个人出去了。第四个人和王总回来以后，王总朝我工位走过来，我心里一万头草泥马跑过，还是微微笑着点头跟着王总去隔壁会议室了。

        我关上部门的门，望了一眼其他同事，有喜有忧的表情挂在每个人的脸上。

        王总示意我坐下，等我坐好后，然后慢慢说道：

        “公司情况你应该也知道些，早上来了一批去年年底离职的同事来讨要工资。公司去年基本亏损状态，高层决定我们部门要离职一半的人的任务。”

        “恩，我明白！”我知道王总也是没有话语权的，对于这件事，他只能执行，选人，不是我就是他。

        “工作上你态度很好，也很认真，如果离职有没有其他去处，如果没有，我可以给你引荐下~”

        “没事，我想休息一段时间，然后去同事公司看看。”

        这个理由，是我临时想出来的，毕竟被辞退，总感觉心里有点怪，自己能力不行原因。所以婉拒了王总好意，自己找，证明自己实力。这是我此刻的想法。

        “恩，好。你可以的。如果自己自愿离职，公司在一周时间内会结算好你们的工资打到你们卡上，这个放心。”

        “恩，好。”

        终究还是没逃过被辞退的命运啊，这将是我事业的第一次被辞退。心里还是有点难受，但是还是要让自己劲量放松。

        回到办公室后，心里也有了着落，没必要想刚才还在担心。然后同样默默收拾着电脑，简单交接了下自己的工作，赶在下班之前到人事部门拿了离职证明。

        看看时间差十分钟到18点，还没下班呢。走出公司大厦大门，心里有喜有忧，明天终于不用早起了，哎！又要在炎热的天气找工作面试了。

        离开公司，顺路带了一份盖浇饭，一瓶雪碧回到宿舍。

        立即打开电脑搜索上周六的快乐大本营边吃晚饭边看了起来~~




