# 第二十五章：加入服霸部落

　　隔了几天，从玩这个游戏，数数我都快被抄家了三四次。慢慢我心里也强大了许多。

　　第二天我就上线了，看着一片狼藉的家。我打开聊天框，老张在吗？没过一会，老张就回复了，兄弟，来了。没想到心态恢复的挺快的吗，来吧，兄弟，我一直在等你呢。你现在在那，我加你进部落。我：我在之前的家，就是那个水帘洞里，好的，你来接我吧，谢谢。

　　过来几分钟，老张骑着他的狮鹫就来了，然后邀请我进部落，进部落后，我坐上狮鹫的副驾，跟着老张往服霸山-黑风堡飞去。

　　到了服霸山后，狮鹫停在一个金属大圆盘上，老张说了声，到了，下来吧。我：嗯。我跳下狮鹫，仔细看了下这个大圆盘，周边散着闪闪的星光，哦~原来这是那个泰克的大圆盘，本服可以人龙瞬移到本服任何其他的圆盘，实现本服互传。服霸就是不一样，要是我一个人打boss拿板子都不知道要玩多久，别说还要防着海盗偷家。

　　老张把狮鹫停到龙房后，跟我说，让我过去说有两件事要说下，1.把键盘j键扣掉，永远都不要用，2.所有物品不要乱放，包括龙包和保险柜。怎么一来就让我把键盘要扣掉啊？正当我诧异的时候，然后又说了怎么去掉j键，让j键不是游戏快捷键，我知道j键是吹口哨，让所有龙跟随我。原来主要担心我误吹了j键，毕竟部落龙实在太多了，而且龙数量在成指数级别的增长，吹个j全体跟随，家里就全乱套，停龙就要崩溃了。同时飞龙闪翅膀的话，游戏都可能要崩溃。至于乱放物品，毕竟部落人多，如果都乱放，物资基本乱套，找都找不到。这两点确实是部落的大忌。

　　老张同我交流妥当这两件事后，说今天你就先熟悉下部落吧。明天带你升级去。我说好啊。然后带我到龙房，指着一个黑乎乎的狮鹫，说这个是我之前捉的，属性虽然差点，但是对于你代步来说足够了，送你了，还有一点忘记说了，你现在估计游戏还没琢磨透，队友的龙尽量不要乱骑，如果弄死了，不好。我说谢谢，我知道龙驯服其实很耗精力和时间的，被我弄死，我估计得内疚死，我说知道了。

　　事情安排妥当，我就骑着老张送我的狮鹫，围着服霸山转了一圈，盘旋在空中，可以好好的观察下部落了。整个服霸山停满了龙，大型食草龙都露天停在龙房四周，食肉龙和飞行龙都停在龙房里，还有一片小角落停放着各种下蛋龙，用于制作饲料，中间还有一个房子，里面有好多空调和冰箱，应该是孵蛋的地方。服霸山上面一个平台是主家了，里面都是各种保险柜。主家边上露天的工作区，大熔炉等。龙房和主家屋顶周边都是加特林还有食人花。服霸山四个角落分别有四座独立的矗立很高的炮塔。炮塔上布满了加特林，然后周边零零散散的小炮塔。我擦，好家伙，这谁敢来抄。只要稍微靠近，这么多加特林同时开炮，估计能被打成筛子，想想之前我的四台加特林，真是可怜。

　　服霸山周边看完后，我骑狮鹫停在大圆盘上，想传出去看看其他地方，但是发现我操作不了大圆盘。老张看我围着大转盘不停绕圈，笑着说，你还没解锁呢，用不了的。难怪，我说好吧。他说，你也别担心，好像很快部落又要组织一波未解锁的队员去孤岛联盟部落打高级火龙boss，到时候，你也一起去吧。我高兴的答道，好的。

　　沉浸在各种新鲜事物里，一下子感觉见识到了这个游戏的终极奥义，这么多龙，这么多加特林。见识了服霸部落的势力。感叹如果我一个人玩，这要玩多久才能建成这样，养这么多龙，每天得消耗多少肉多少果子啊，我不敢想象。这游戏一个人真心玩不动啊。

　　骑着狮鹫我把整个地图都转了一遍，比我的翼龙飞的快多了，耐力也要多多了。半天的时间仙境地图上的蒙层都清晰了。服务器除了我现在这个部落，其他家基本没有加特林是露出来的。狮鹫在地图飞行很安全。我不由的感叹，服霸真好啊。飞在空中，看着地上那些散人玩家的石头房子一阵感悟！如果心情不好，拿一发rpg或者c4，这些石头房子就要从地图消失，感觉一下掌握了本服地图所有其他部落的生死权，难道这就是服霸吗？

