# 第十四章：食人花

　　从邻居那我听到了食人花这样的一个在游戏里存在的廉价防御性植物，他也告诉我在沼泽或者河道边也能弄到，我就一直在寻找这样的植物种子。

　　我复活几次，出去探险，但是一直都没有找到传说的食人花种子，无奈过了好几天，还是没有见到所谓的食人花种子。

　　这天上线后，邻居看我上线后，跑过来跟我说他那有一点食人花种子，然后朝我丢了12个食人花种子，我捡起后，看着这个物品，高兴坏了。

　　我立马拿出之前备好的材料，制作了5个大花盘，放置在石头房顶还有龙房旁边，放置好花盘后，显示需要有水，植物才能生长，幸好我房子就在瀑布边上，我用石头做了引水头后，插入瀑布的河流里，然后慢慢延伸一直延伸到房顶，放置好水龙头，看着水龙头流出水来，我也是一阵满足。有了水，然后就是肥料了，我学了一个肥料箱，把做好的肥料箱就放在龙房里，我就这样守在龙房边守着镰刀龙和星尾兽拉屎，有时候人物拉的屎，我也捡了起来放到肥料箱，希望早点出来化肥，这样我就可以种植食人花了。

　　一上午，我就在守着龙拉屎，人物拉屎我都捡起来，放到肥料箱。肥料箱满了后，我就先拿现成的龙屎种植食人花起来。这个肥料箱产化肥好像不是几下就能出来的，需要四五个小时呢，等肥料成功，我在加入到花盘中也可以的。

　　五盘食人花很快我就种好了，施完肥和浇完水立马就出来了五颗小花苗。没事我就爬楼顶看一眼，一直在想多久能长大，才可以防御了。

　　慢慢等的快麻木了，还没有长大。我就下线了。

　　待第二天一上线，我就立马爬到楼顶查看我种植的食人花。爬上楼顶，看到食人花的一瞬间，我就惊到了，怎么长这么大，这么高，比种植出来的果子大多了。仔细看了一会，越来越觉得有点眼熟，靠，这不就是那次杀死我翼龙的那种植物吗。我似乎明白了，原来这就是食人花呀，就靠它吐出来的有毒的炮弹进行防御杀敌。我仔细摸索了一下，设置了下范围，当然是远了，然后设置了下攻击模式，设置了全体攻击。刚设置完，突然这颗食人花就向房子不远处的一个渡渡鸟发射了过去，没几下，渡渡鸟就死了。怪怪~伤害还可以啊，看到渡渡鸟死了，我第一反应就是去砍皮和肉，同时我也发现了，如果我下次把打不过的龙引到我房子周边，是不是可以依靠食人花就能轻松的杀死了。哇~突然发现以后兽皮和肉也不缺了。

　　同时，我也把昨天弄的肥料从肥料箱拿了出来，然后每个食人花里添加了一个化肥。要知道，食人花发射炮弹，是需要消耗化肥的，也就是化肥不能缺。我又继续收集粪便放到空的肥料箱，让它保持源源不断的生产化肥才行。

　　见识了食人花的威力后，我也是对于我的房子充满了信心。如果还像刚玩这游戏的第一天时候，再来两个人，我也不怕，因为有了食人花别说想砸开我的木门，就算他们想靠近我的房子都不行，而且，我还拥有凶猛的镰刀龙，无论速度还是伤害对于玩家来说都是致命的。

　　在石器阶段我已经算发育很好了，但是看直播，别人都使用铁稿，铁斧，铁矛，不管从效率还是伤害来说，我知道下一阶段，我需要朝铁器时代迈进。铁器时代最缺的材料当属于金属了，依靠海边的石头凿出来的那几块金属，远远是不够的。从邻居那打听，说距离不远处的一个山顶，有许多发出金色光的石头，敲那种金色石头能获得大量的金属。对于金属的渴望太强烈了，因为石器时代已经不能满足我的新鲜感了。

　　我也尝试了无数次，想通过人腿跑到山顶去看看，之前只听说过但是从未见过的金色石头。但是，无奈山底太多食肉龙了，地图也不是很熟，人物属性也不强，实在跑不上去。最后，想到一个老办法，既然是山顶，那就在训一个翼龙，这样能很轻松躲避陆地上的食肉龙，而且相比从地上走，还是天上飞来回快。

　　驯服过镰刀龙，经历了那种长时间的驯服后，驯服翼龙还是很轻松的。很快我就驯好了一只55级翼龙，驯服好后，首先加了耐力，然后全部加到负重了，这只翼龙当然是用于运输作用了。

　　翼龙驯服好，等待天亮，就要去火山探险了。很激动。

