# 第六章：狩猎精英迅猛龙

　　拿着做好的一百多个麻醉箭，然后有做了一个弓箭。就朝卡住迅猛龙的那块大石头跑去。

　　话不多说，拿起弓箭上了麻醉箭后，就朝迅猛龙身上射去。射了不知道多久，我感觉有点古怪了，怎么射了这么多麻醉箭，这迅猛龙都没反应，一点都没要晕的迹象。不一会，麻醉箭射完了，无奈，麻醉剂也用完了。心不甘啊，但是也只能放弃了，我转头就去做了一百多石箭，算了，驯服不了了，那我就杀了吧。

　　又是射了许久，明显感觉这身上冒红光的龙就诡异。最后终于在快没石箭的情况下，射死了。蹭蹭蹭~我擦，我一下升了三级，乖乖，杀这龙竟然有这么高的经验。

　　我赶紧查了下资料，原来，身上冒红光的龙都是精英，而且很难杀死，简称萌新杀手。狗屎运了，杀死了一只精英迅猛龙。而且背包里多了一个精英迅猛龙的战利品。我把这个战利品当宝贝一样的收藏在房间的木箱子里。就因为战利品里有一段这样的描述，证明了你作为一个猎人的价值。哼~牛气。

　　杀死了精英迅猛龙后，我也同样获得了很多的大腿肉，我知道这个肉很快就要腐烂了，我赶紧拿回去后，就放在篝火里，烤了起来。熟了后，吃了好几口。不错，美滋滋。我知道这肉应该要比普通肉稀有。

　　就这样，我一个人玩了好几天，我很奇怪，从上次遇到邻居后，这几天都没遇到了。难道不玩了，他这不是刚建起来的家吗？

　　我正在家烤肉，突然门外一阵脚步声。然后显示门外有人说话，我听声音，知道这是邻居来了，我打开门。每次见到我这位邻居都能让我发现游戏的不一样的地方啊，他竟然有飞行的恐龙了，他骑在飞行龙上，我走近一看，原来这龙叫“无齿翼龙”。他看我出来后，就骑着翼龙飞了起来，在我房子周围转了转，明显在给我炫耀。哈哈，不得不说确实拉风，我还才学会驯地上的龙，他就已经驯好了天上飞的龙了。炫耀了一会，他有停在我房子边上，跟我唠了一会嗑。我跟他说我也想驯一只，让他教我怎么驯服，他说让我做流星锤，等翼龙落地后，靠近套住它，翼龙在一段时间就不能飞起来了，可以拿麻醉箭射头，就晕了，最后说了一句很简单。简单交流了一下游戏经验和乐趣，他就回去了。我然后做了一些流星锤和麻醉箭。最主要是做无齿翼龙鞍我缺甲壳素，从哪里获取甲壳素呢？然后我看了下说明，也可以用角质来代替甲壳素。角质我好想在那见过，再有一次沙滩的时候，一只迅猛龙与乌龟大战的时候，乌龟被迅猛龙杀死了，我看到后，骑着我的三角龙加入了战斗，最后杀死了迅猛龙，我敲乌龟尸体时候好想获取到过角质。对，杀乌龟得角质。怎么杀乌龟呢，之前我也被乌龟大脑袋顶死了好多次，从此我就不敢主动去招惹乌龟了。想起，我还有三角龙，可以用三角龙杀乌龟了。主意打定，明天就骑三角龙去杀乌龟。

　　天一亮，我就骑上我的三角龙朝海滩边奔去~经过这几天骑三角龙采果子，三角龙也升级了不少。对付等级低的乌龟应该没事。

　　来到沙滩后，我就看到有两只乌龟在一起慢悠悠的走着。这时候我观察了下周边环境，我还不敢上，我下龙后，小跑到乌龟边上看了下等级，一只乌龟5级，一只10级。哈，在我眼里他们已经是角质了。我迅速回到三角龙身边，骑上三角龙等他们一分开，我就朝靠近我的那一只5级的冲了过去，对着龟头就是顶。一下击退了几步远。但是剧情不是按我的剧本上演，突然另一头10级的乌龟，调转龟头，竟然朝我爬了过来，那只被顶的5级乌龟也朝我爬了过来。哎！竟然会帮忙啊，没办法已经捅了马蜂窝，只能硬着头皮迎战了，我知道我的三角龙有击退效果，我倒也不是太担心翻船。我自岿然不动，谁先上来，快要伸龟头时候，我就左键顶一下，然后等另一只乌龟过来。

　　如此反复，顶了好几下。明显看到两头乌龟身上都出现了大血斑。然后突然那只5级的乌龟竟然这次被顶出去后，不朝我这边来了，直接朝我反方向就跑，我知道这个征兆是这只乌龟快不行了，我怎么能让它跑走，我赶紧骑着三家龙朝那只乌龟冲了过去，我后面跟着那只10级的乌龟，就这样来来回回轻松斩获两只乌龟，等两只乌龟死后，我下龙，拿着斧头，就对着两只乌龟尸体砍了，第一只乌龟才7个角质，第二只乌龟竟然一个角质都没有。难道母乌龟没有角质吗，我只能这么理解了，不然怎么有的有，有的没有呢！

　　就这样，没事我就在沙滩边找乌龟，发现后，我就迅速回家，骑三角龙过来杀乌龟。

　　因为角质不足无法做翼龙鞍，驯翼龙的事情一直耽搁着。

　　日子还是照常继续，这几天也杀了不少乌龟，获得了角质，也获得了大量的肉。腐肉足够了，也采采黑果子。因为多次作战，我对我的三角龙的作战能力也很自信，由于太自信了，采果子时候，不小心顶了到一只野生的三角龙，吓了我一跳，跑步永远都不可能跑的，我也不虚，还是之前一样，岿然不动的迎战。只要左键攻击的时机掌握的好，我发现别的龙基本碰不到我的三角龙。两个三角龙场面大战还是很有欣赏性的，偶尔失误，没有及时按下左键或者提前按了左键，被野生三角龙顶了下，我也后退了好几步。远处看就像两头牛在斗牛似的。很滑稽。在我娴熟的操作下，这头野生的三角龙最终同之前的乌龟一样，惨死在我的三角龙的牛角之下，同样，下龙，斧头砍肉，获取兽皮，发现竟然也出角质，而且一下给了接近20多个。终于够了，做翼龙鞍的角质够了，我骑着三角龙赶回家，立马把翼龙鞍做了出来。

   梦寐很久的翼龙鞍终于做出来了，接下来就是出去找无齿翼龙了，离我的探索地图之路有近了一步。

