# 第十章：探索雪山

　　铁斧在手，木头我有。很快木筏做好了，显示必须要放在水里才行，我就跑到海边，把木筏放置在海水里。立马就有一个木板船出现在海面上，光秃秃的木板船，没有看直播中的那个船霸气啊，对，需要在船上盖一个房子。不得不说3x3的木头房子材料可比木筏本身制作材料多多了。我同样在贴吧搜索着包船的教程，一个柱子一个栅栏地基，很快我也把船包好了。嗬~，好霸气啊，比我的2x2的石头房子都要大。我又在木头船房里做了个大木箱子，还有一个篝火。我做了几个兽皮的衣服还有一些弓箭和石箭放在木箱子里。篝火里烤着肉。万事准备，天一亮就准备出发，探索外面世界去了。

　　地图左下角之前骑过翼龙已经探索了下，这次开船就去地图左上角雪山看看吧，西三雪山这边我很早就一直想去探险的，无奈雪山交接处太多食肉恐龙了。靠腿跑，目前我这个速度跑不过去。

　　确定好探索目标，天一亮，我就开着船朝雪山出发了。

　　开着船，我沿途看着美景，心里莫名一股激动。这游戏就这样，感觉就像走进了动物园，各种各样的恐龙，各种各样震撼的风景总能给你不一样的感受。

　　看着雪山交界处各种各样恐龙天上飞的，地上跑的，乱战一团。突然发现远处有三只体型明显比其他龙大的，中间那头龙竟然头上冒着红光，难道是精英。具体什么精英龙我就不知道了，没敢走近看。

　　很快，我船划到了雪山边上了，雪山海边好多雪块，划船一卡一卡的。我远远看到海边那个突出来的一块陆地上有一个大石头，石头边上有一种白色的石头，我很好奇，观察了下周边环境，没有什么野生龙在附近，我迅速把船停靠岸边，拎起铁稿就下船，跑去敲那几块白色无规则的菱形石头，竟然敲出来了水晶，听这名字是个好东西，我迅速又敲了许多，快满负重时候，准备跑回船上，突然草丛冲出来了一只老虎。吓死我了，我可不敢迎战，蒙着头继续往前跑上了船，赶紧开船走了，老虎竟然下水追了我一段路，然后发现我船走远了，才掉头回去。看到这只老虎掉头后，我才把我身上的水晶放到木箱，继续开船沿着海边划去。我发现有一个海岛在海中间，好奇心驱使我划过去看一看。

　　船在快靠近海岛的时候，我停下来观察了下，白皑皑的雪覆盖的海岛上，有几块满身通透黑色的石头，到处散落着几只企鹅在海岛上游荡着。

　　发现没有其他攻击性恐龙后，继续划船靠近，等船停靠海岛岸边后，拎起铁镐下船，首先就冲那几块黑的发亮的石头对着就敲了起来，背包多了几个除了石头还有一种物品叫石油的东西，没弄懂什么东西，但是提示说可以和兽皮一起能炼制出汽油，但是汽油又是什么东西呢。我目前还不知道，看来，这游戏，我还有很多东西需要探索学习啊。

　　敲完石油后，我看着走路一扭一扭的企鹅，就拿铁稿锤了起来，不得不说挺搞笑的，突然想起来那个打豆豆的笑话，看到这种萌萌的生物，我就想锤几下的冲动，但是这看着笨笨的企鹅，被我打了几下，竟然跑到海里去了，无奈，我可不敢下海，我知道海里有一种鲨鱼的生物，很恐怖的。

　　这个海岛还是比较小的，到处白皑皑的，也没有什么树木和岩石。几下基本就看光了，没其他东西后，我就开船准备返回了。我也不敢继续探险了，毕竟今天我收获颇丰，得到了从未见过的水晶和石油，虽然目前不知道有什么用，但是肯定是有用的，我不想继续往北方未知区域去探索了，不说得到的材料吧，这个船都花了我不少时间才造成，翻船了，损失就有点惨重。

   沿着来的路，划着船返回。又回到了雪山交界处。

   突然，我发现就在岸边不远处，天上有一只老鹰杀死了陆地上的一只蝎子，然后那只老鹰又去追另一只蝎子，我之前就听别人说过，蝎子是有甲壳素的啊。甲壳素是一个好东西啊，我可以用来做鞍还有水泥什么的呢。仔细观察了下周边环境，那只老鹰追着那只蝎子去了，只有不远处有三只那种大型的恐龙在那边停滞着，不知道干嘛，左右望来望去的。

   为了梦寐以求的甲壳素去不去冒险呢？

