# 第五章：驯服三角龙

　　三角龙在海边还是很多的，也不会主动攻击人，但是如果人惹了它，攻击起来，我是两下就能被它顶死的。我用我这么长时间积攒的麻醉剂全部做成了麻醉箭,然后再做了一个弓箭。出门就到海边找三角龙了，我现在还是不敢离海边太远。

　　就在家附近，发现了一只35级的三角龙，恩，就它了。我先把周边的环境勘察了一番，没有什么主动攻击的恐龙后，在仔细观察了下这头三角龙，走起路了很慢，但是如果攻击人还是挺快，然后发出了一种牛叫般的声音，两个后腿一蹲，拉了一泡屎。我擦，这拉屎动作很个性啊。在看了下周边有很多树木，还有岩石，地形对我比较有利，如果能利用两颗树能把它卡住就完美了。

　　勘察完毕周边环境，想好引龙路线后，我就要开始了。

　　我远远的站在岩石上对着三角龙屁股就射了一发麻醉箭，这头笨龙，反应过来后，原地360度一转才发现我在岩石上，顿时怒火冲冲的朝我跑了过来，这时候我立马又补上一发毒箭。没想到它竟然借助两个岩石的缝隙竟然卡了上来，没办法，我赶紧跳下岩石就往那几颗大树里面走，回头又是补上一发，三角龙跟着我也来到了这个灌木丛中，然后遇到树后，又是360度打了个转，没卡住，又冲我跑了过来，我又返回到岩石上面，继续对着它的头部射了一箭。如此反复折腾了许久，终于在我射出好几发毒箭后，三角龙反应过来了，终于不再追我了，扭头就朝我的反方向跑路了。这头畜生还是蛮聪明的吗，也不是无脑冲的。我赶紧追上去，不停的补射。如果让它跑出了我可控制的区域，突然有一只主动攻击的食肉龙的话，我可没办法了。我迅速的冲到三角龙头部，这畜生，又是180度调头就跑，正合我意。我追着它屁股就是一顿猛射。终于最后倒在了两个岩石缝边上。终于晕倒了。

　　这时候我也不急，慢慢摸着果子回到了家，把身上的未使用完的麻醉箭和一些其他装备放到木箱子里，出门就是继续采果子，只扔掉白色果子。我最需要的是黑色果子，来给它加眩晕。

　　还好海边没有什么主动攻击三角龙的龙。偶尔出来了几只迅猛龙，这时候，我就把自己装备和东西都扒光放到三角龙背包里，然后裸体把迅猛龙引走了。机智如我啊。

　　等了良久~铛~一声后，显示你成功驯服了一只三角龙。

　　我把早已做好的三角龙鞍拿出来，放在龙背包位置放鞍的地方，按了E键，骑上去了。拉风啊，跑起来两脚并排走，哈哈，姿势好逗。我试了下左键，一下子显示背包获得了好多各种颜色的果子，这效率比人工摸的快多了。

　　沿着沙滩奔跑着，我有种无敌的错觉，看到一只渡渡鸟，左键一按，瞬间渡渡鸟就被我的三角龙顶飞出去了，落在海面上。哈哈。好玩，就这样我迅速的打了满负重的果子回到了家。

　　拿了满负重的黑果子和攒了“多年"的腐肉放在研磨器做了麻醉剂。明天天一亮，我又要打石头了，我要给我的三角龙盖一个“猪圈”。哈哈。

　　天一亮，拿着铁斧头就出门了。劳动总是枯燥无味的，铁斧在手，猪圈我有。很快了我就在房子附近依靠山崖围了一个4层墙高的石墙。总感觉缺个什么，对了，缺一个大门，不然怎么进出，找了下技能树，学了一个石头的恐龙门和门框。很快，门和门框都有了，安上后，感觉完美。真有种农村小屋的感觉，还有猪圈。

　　没事的时候，我就骑我的三角龙采果子，打茅草，还能杀一些小恐龙获取肉和兽皮，幸福的日子感觉降临了。

　　随着猪圈的建成。发现房子边上的树木和石头都被我弄差不多了，房子周边光秃秃的，不过看着周边都是树木和石头没有安全感，不然不知道什么时候从哪个大树或者石头后面蹦出一只食肉龙出来。

　　周边没有石头可以敲了，我把目光转向了瀑布边上的大石头，那一块还没开采呢。

　　拎起斧头就朝瀑布那边大石头走去。

　　敲掉几块大石头后，突然听到几声龙的叫声，一听就是食肉龙的，很暴躁刺耳。我爬上其中一块石头，朝那几块大石头最里面看去，发现里面竟然有一只身上冒着红光的迅猛龙，这龙好漂亮啊，身上竟然与其他龙不一样，身上冒着红光。我对我的发现很兴奋，最高兴的事情是那种迅猛龙好像被卡在两个大石头中间了，出不来。真是天助我也，我一直很羡慕我那个山顶的邻居，他就有一只骨架皮肤的迅猛龙。我正好家里有制作好的麻醉剂，话不多说，赶紧把身上敲的燧石拿回家做了一百多个石箭，然后拿石箭和麻醉剂一起做了麻醉箭。

