# 第二十章：还是被抄



　　休息回满耐力后，我继续往老家飞去。到旧房子后，赶紧把熔炉里的成品铁拿出来，把未成型的金属放进熔炉继续冶炼。万事具备，只差铁锭了。

　　很快天又黑了，周边都黑了下来，因为熔炉一直在烧，旧房子在黑夜里格外亮眼，石头房子拦不住火光，在黑夜里时不时闪着金黄色的火焰。

　　时间就在火苗的跳动间，慢慢消逝...

　　很快，随着最后一块铁熔炼完毕，遗址附近的新家，我的第一个铁房子成型了，2x3超级大铁房建造完毕。熔炉继续烧，因为还有很多东西没做呢，比如灯，发电机，冰箱等等。我也第一次感觉到从石器时代要步入铁器时代了，这次要跟之前的风干箱，火把这些物品告别了。

　　新房子建造好后，搬进去住后，干活也特别带劲，很快的一些必要的家具和建筑物就制作好了。旧房子被我改造成了龙房，停靠镰刀龙和翼龙。

　　事情忙的差不多，总感觉铁房子没有石头房子住的舒适，光线要不各种反光，要么地方太黑要么地方角落太暗。然后有捣鼓起来染色了。一下次就把房子刷的五颜六色的。

　　之前一直忙于搬家，敲铁，建家，没关注到自己染毒的体制。没事咳嗽几下实在太烦了。急需水蛭血，但是如果要打水蛭血，网上说需要去训一个霸王龙，这样才能去沼泽打水蛭获取水蛭血。但是我还没有实力去驯霸王龙啊，麻醉药也不够啊。需要我不断的打肉做腐肉，不停的采黑果子，研磨。想想就累，没办法，一口吃不了一个胖子，一切从长计议吧。

　　每天没事就骑着镰刀龙去海边杀嘟嘟鸟，采集生肉，一半自己烧着吃，一半留着做腐肉。就这样美滋滋无忧无虑的过了几天。

　　天天靠手动采摘黑果子，E键都快按烂了，也不是一回事，幸苦不说，量太少了，太费时间了。就想着骑翼龙去找三角龙训一下。骑着翼龙在家附近周边转了几下，发现都是等级太高的，等级太高，有点费时间。寻思着过几天看看刷新吧。就飞回来了。

　　飞回来后，我发现有一个翼龙停在我铁房子附近，心里暗叫不好，但是也感觉应该不会出大事，因为我现在是铁房子了。我很快加速飞到房子边上准备降落，发现墙角竟然有一块墙没了，缺口周边的墙体都变黑了，不好，他奶奶的，又被人破家了。那个人很可能就在我房子里面，因为他的翼龙就停在边上的。

　　我下龙，赶紧从缺口冲进家，因为房子2x3，还是有点拥挤，一冲进去，发现房子里竟然有两个人了，其中一个人拿着喷子对着我的脑袋就是一枪，GG，我死了，等待复活cd一过，我发现铁房子的床已经搜不到了，幸好我旧房子里还有床，我快速复活过去，复活后，游戏界面正上角提示我的翼龙被人杀了，真的，此刻人是有点崩溃的，知道这个翼龙陪伴我多久了吗，知道这个翼龙帮我从火山运回来多少铁了。那几个畜生还在我的铁房子里扫荡，我赶紧从旧家骑着镰刀龙冲到铁家。我以为这次应该还同上次一样，我骑着镰刀龙遇谁杀谁。但是刚到基地的时候，其中一个人骑着翼龙绕到我的头顶，把我抓起来，我擦！然后他抓着我越飞越高，然后把我抛下来，我在落地的瞬间，摔死了，我很快有复活过去，如此反复老是被他用翼龙吊起来，摔死。这次我在被他吊起的瞬间，我然后同上次被抄家时候一样如法炮制，吹了一下主动攻击，我的镰刀龙杀死了一个人，然后我有被摔死了。复活，在过去，这次我的镰刀龙不见了，最后知道应该是被敌人骑翼龙给引走了。这次没有了镰刀龙，我为鱼肉，人为刀俎。就这样反反复复复活后，我的房子被那几个人搬空了。还是上次抄了我的三个人。因为我的翼龙被杀了，从部落日志我知道了对方的部落名，一段无法识别的俄罗斯文，系统显示的都是方块文，应该是毛子的部落。

　　短短时间内，经历两次被抄家，我的心情降落到了冰点。瞬间从新房子建成的喜悦中跌落到悲伤中。

　　突然没有再起家的心情和动力了，因为我不知道怎么防守了，曾经以为铁房子和隐蔽点就可以防住了。如果这都防不住，那我怎么防。

　　现在我就剩一条破木筏了。

　　关闭游戏，现在我只想回到现实好好休息一下。    