# 第十三章：驯服镰刀龙

　　看着我的陷阱房，龙房，石头房子三大标志性建筑。心里不由的感慨，我再也不是那个被小毒龙撵着跑的时候了，海边的生物，我基本都遇到过了，也有了与之对付的办法。

　　生活随着驯服了星尾兽后，越来越滋润了。每天我就采采果子，我也学会了使用花盘来种植，我把常用的黑果子还有驯服效率要比其他果子好点的紫色果子留下和种植。种植虽然无法解决突然的大量需求，但是应付应急还是可以的。

　　这天，我又同平常一样的在房子周围狩猎和采果子。还在悬崖上面，同样差不多的地方，又遇到了一只镰刀龙，望远镜从远处观看以后，是一只35级的镰刀龙。一个想法在我脑中浮现，这头镰刀龙肯定是不能让它留在山崖上，虽然山崖边已经放了拒马，但是不怕一万就怕万一，如果还像上次一样，掉下来了怎么办，掉到了我的龙房，我的星尾兽就要遭殃了。刚开始还想把它引走，想着最近也磨了不少麻醉剂，要不试试新盖的困龙房来试着驯服下。

　　主意一定，就赶紧回去把东西都放置好，然后裸着再次折返去找那头镰刀龙。

　　远远看着比较呆萌的镰刀龙，在那左走右走，观察了下周边环境，没有其他危险的时候，我就蓄好耐力冲刺到它身边，立马，镰刀龙一顿，抬起上半身。这时候，我知道我已经引起了它的注意力，下一步，它就要挠我了，我赶紧加速朝山下跑去，果不其然，镰刀龙已经上半身前倾，气势汹汹的在我身后追了上来。这条路我已经走了不下百遍，可以说闭着眼，我都能走对，借助着树树木木和岩石，不让镰刀龙能追上我，也不至于镰刀龙迷失目标，一直保持镰刀龙在我身后。

　　就这样很快，就到了困龙房门口，大门已经早早的打开了，我迅速冲到困龙房最里面的一个角落，镰刀龙也如期的跟着我冲了进来，在角落找到我后使劲挠了我一下，我立马骨折了，我知道我已经关不上困龙房的大门了，不至于把镰刀龙引到门口，我干脆就在最里面的角落，镰刀龙出了第二次爪后，我死了。

　　野生动物杀死后，并没有复活cd。我迅速选择了家里复活，然后冲出石头房子来到室外的恐龙房，还好，镰刀龙还在困龙房里面游荡，没有出来，我迅速跑到困龙房门口，关上了大门。稳了，确认镰刀龙无法出来后。我就跑回石头房子拿弓箭和麻醉箭，站在困龙房的外面，通过门框墙，对着里面的镰刀龙射了过去。镰刀龙中了一发毒箭后，立马进入战斗状态，隔着墙壁，就是对着我挠，我后退了几步，确认无法挠到我后，我继续朝着它射了起来。射的我手都要酸了，在射出了几箭后，镰刀龙气势弱了不少，然后掉头躲到困龙房另一个角落了。我在外面折返到另一边对着镰刀龙继续射，这次没射多少箭后，终于这头凶猛的家伙倒地了。观察了下困龙房周边，确认没有危险后，我打开困龙房门，查看了下镰刀龙的眩晕度，我擦！吓我一跳，这掉的太快了，已经掉了三分之一，要知道，当眩晕度掉没了后，这头凶猛的家伙就要醒了。二话不说，赶紧回到房子拿出麻醉剂出来顶一下。迅速我用麻醉剂强制喂到眩晕度满后。我立马就跑去采黑果子了，这家伙是吃麻醉剂的吗？眩晕掉的这么快！关键是，驯服度长得太慢了。没办法，只能不停的采黑果子，之前对于自己储存的麻醉剂量信心满满，这多少麻醉剂都不够这头畜生喂的啊。

　　不知道经历了多少个黑夜和白天，我只知道，我就不停的在采果子然后检查镰刀龙的眩晕度和巡养度。终于在驯养度快满的时候，看了下黑果子量，终于够了。我也就歇下来，等待镰刀龙驯服起来的成果了。

　　随着一声动听的音乐响起，我成功驯服了一头镰刀龙。拿出提前制作好的镰刀龙鞍，我骑了上去，哇~骑着这头凶猛的野兽，太霸气了。我立马骑着镰刀龙在周边探索了一番，原来镰刀龙采果子这么猛，关键右键采纤维也好多，打木头也这么给力，几下就负重了。

　　有了镰刀龙和星尾兽后，现在基本这个阶段需要的所有资源，如：果子，木头，茅草，石头等，我都能很效率的获取了。

　　生活越来越丰富了，但是同时慢慢我发现地图多了一些陌生的人，而我的邻居上线率有点低，基本都是周末才上线。

　　毕竟我选的是pvp模式，我和邻居每次聊天提到最多的也是安全的问题。我邻居虽然上线低，但是他以前玩过这游戏，他的房子也不小，我发现他也驯服了很多龙。他告诉我可以学习做铁房子和做一些防御，因为服务器互通了，后面会越来越多的陌生玩家也会加入到这个服务器。他告诉了我一个成本比较低的防御方法，“食人花”。不过什么服务器互通，还有什么防御之类的我都没有概念，但是听到食人花这个物种后，我有点兴趣。

