# 第三章： 被人灌屎

   进入游戏，首先捏人物。

   根据以前玩fps游戏经验，我知道人物角色在fps类型的竞技游戏中，人物躯体越小，暴露的被射中目标越少。关键一点，国产游戏很多角色还要花RMB购买，这一点这个游戏很好，只有游戏本身需要购买，游戏内的道具都是免费的。这点不得不说比很多国产游戏都良心。

　　性别男性，其他躯干什么都拉到最小。

　　名字：陈南。

　　人物捏完，输入角色名。登录游戏。来到选择出生点界面。对于小白的我来说，选了一个提示是简单的区域，南一的出生点。

　　选完以后加载界面，人物第一视角，我躺在海边，看到左手腕带处有一个植入体，用右手挠了挠，确认是擦不掉后，我站起了身。

　　环顾四周，我现在正处在沙滩上，边上有几个野鸭子样的动物一步一步缓慢的走来走去。我走过去，凑近一看，系统显示：“30级渡渡鸟”。用拳头捶了几下哪个野鸭子，渡渡鸟嘟囔了几声，一扭一扭加快了步伐逃离了我。哈哈。真萌啊。

　　我赶紧看了查看下自己的属性：1级。

　　“30级渡渡鸟也怕我1级，看来这游戏不是那种严格的等级划分制度的生物链。人类就应该在生物链顶端。哈哈~”

　　话应一落，眼前屏幕一绿，音乐一响，画面抖动。

　　“什么东西，我的妈呀！什么东西在袭击我？”

　　我朝背后望去，一个10级的双脊龙，嘴巴张的像伞状，一口浓痰朝我再次喷来，又是屏幕一绿，啥都看不清楚了，我赶紧跑。但是这小畜生竟然跑的比我还快，无奈被活活一口一口啃死了。

　　我重新复活，我知道了我要赶紧盖个房子，这样有龙来了，我就可以躲在我的房子里。远远看到那种喷毒雾的小毒龙，我都绕的远远的。

　　看了下技能树，发现只能做石稿和石斧。摸索半天，查了下资料。原来要致富先撸树，第一个石稿需要撸树获得木头茅草才能做啊。无奈，看着自己血一点一点掉，不停撸树，差点撸晕了过去。

　　我就边查资料边摸材料迅速盖了一个2x2的茅草房子。很有成就感，很快天黑了。有颠覆了我对这个游戏的认识，跟现实时间好像，有白天有黑夜的。我搓了一个火堆起来，烤了用拿石稿杀的渡渡鸟肉，一边吃着摸的果子，人物太容易饿了。

　　等了一会，天亮起来了。

　　勤快的我，有拿着石斧和石稿出门，计划做一个木箱子，因为人物负重有点低，身上好多石头，木头，茅草，纤维，果子，肉，兽皮这些放不下。很快做了一个15格的小木箱子放在房子里。身上材料也挺肥的，寻思做一个床了，不然出门被什么龙搞死了，又找不到地方了。学习了床的技能后，发现缺兽皮。无奈，材料只够做一个睡袋，那先做一个睡袋，应急。

　　下一个目标，做床。

　　拿起石斧石稿出门，杀渡渡鸟，弄兽皮去了。看到一个比渡渡鸟大不少的龙，我担心这个龙会攻击人，我慢慢从后面走近，还好，不主动攻击人，走路很慢大屁股一扭一扭的，走近一看“麝足兽”，拿起我的石斧对着这个大屁股就是一顿猛锤。大屁股反应过来了，菊部受到伤害，我擦，别看之前走路一扭一扭特慢，大屁股撒丫子逃命跑起来真快啊，无奈追不上了。

　　追赶大屁股过程中，发现了大屁股缩小版的一种龙，明显就感觉特别友善的。我就大胆的靠近一看“水龙兽”。我想你爸爸大屁股刚才跑太快了，就拿你出气了。拎起石斧对着水龙兽就锤，这种龙跑的不快，我能追上，追着锤了一会，石斧损坏了，我赶紧切换石稿继续追，终于杀死了，取完兽皮。又把遇到的几只渡渡鸟杀死了，做床的兽皮够了，美滋滋的回去制作了一个床。这下可以出去到处浪，不怕回不了家了。

　　又过了一个昼夜。

　　我感觉我很厉害了，房子有了，不怕野生龙了。床有了，不怕复活了。那就开始驯龙玩吧。训什么龙的，攻击的龙不好训，那就先驯渡渡鸟吧，打它，也跑不快，比较好追。

　　根据了解到的攻略方法，渡渡鸟可以用木棒敲晕驯服方法，出门拿石斧撸出来一个木棒。

　　拿着木棒就开始家周边海滩找渡渡鸟，看到一个15级的渡渡鸟，就它了。举起木棒就追在渡渡鸟后面锤，追了好久，也锤了好久，终于渡渡鸟锤晕了，可把我高兴坏了，赶紧摸果子，根据攻略，我把白果子扔掉，把其他果子都放到渡渡鸟背包里。强制喂食完所有黑果子后,就一只看着渡渡鸟背包里的其他果子，看它吃。等了一会，嘟嘟鸟头抬起来一下，一顿吃东西的音乐响起，紫色果子少了一个，哇~吃了，黄色驯服进度条涨了一点。哈哈哈，真有用啊。我赶紧继续摸果子起来，然后全部塞进渡渡鸟背包。反正驯服起来了，也要背包放点，防止饿死了。

　　我就一直在渡渡鸟周边守着，突然音乐一响，显示我成功驯服了一只渡渡鸟。我看到那个之前被打晕的渡渡鸟起来了，缓缓的朝我走来。把我激动坏了，哈哈哈~

　　我赶紧走近一看，按着提示，用E键一把抱起来，往家跑。到家后，不知道怎么放下来，总不能一直抱着吧。查攻略，原来在按下E键就放下了。放下后，我就出门准备在摸点果子，没想到刚出门准备关门时候，渡渡鸟跟着我出来了，无奈又把它抱进房子里，然后摸索怎么让它不跟着我，对着渡渡鸟长按E，原来有这么多选项，我取消了跟随，然后熟悉了下吹哨的快捷动作。终于渡渡鸟不跟着我了。我出门摸点果子回来，放到渡渡鸟身上，然后赶紧把身上没有腐烂的肉烤了起来，我看有许多肉都腐烂了，心疼了一下，然后扔掉了。还在想这游戏为啥设计让肉腐烂掉呢。直到最后学习了麻醉剂，再知道腐肉的用处，一顿可惜。

　　天黑了，我的游戏人生再次走向巅峰了，有一个自己的茅草房子，有床，有篝火烤着肉，有自己的宠物龙。美滋滋的看着房间里的一切，心里感慨下我很肥啊！

　　也许是晚上，整个世界都是黑的，我房间升起了火堆，在空旷的海边，显得格外惹眼。

　　突然，我发现房子外面有两个人，因为这两个人开着游戏语音，显示房子外面有两个黄色的语音喇叭在讲话。但是我听不懂，应该是外国人。我知道我进的是pvp服务器，我不敢出门，想着我有房子，应该那两个人进不来。外面两个人叽叽呱呱说了一阵，我没敢应答。突然有个人拿东西砸我的门，我看着门急速掉血，我很慌，是非常非常慌。没几下，我的茅草门就被砸坏了，我拎起石斧准备冲上去，没打几下，因为我没有穿衣服，我就被其中一个人拿棒子打晕了。我界面显示黑乎乎的，只有两个虚影在我面前，又是一顿叽叽呱呱，我不敢说话也不敢打字。任由两个人处置。我界面一阵晃动，我应该是被人拖走了。然后我显示背包多了一组黑果子，我晕的更严重了。我被拖了一段距离，然后停下来了。又对我一顿叽叽呱呱，我听不懂，我知道不是国人，说的也不是英语，应该是所谓的老毛子。这时候，我背包显示多了一个人类的粪便，我擦，他想干嘛，然后显示，我食用了一个人类的粪便，真恶心啊！内心一万头草泥马跑过，我当时想的一点就是，你他妈最好别让我醒过来，不然老子跟你拼命。

　　也许是他们对我说了很久的话，叽叽呱呱的，不见我回应。然后把我杀死了。对着复活界面，我发呆了半天，原来这游戏的pvp这么恐怖的吗？我在犹豫要不要继续玩这种模式了。想了许久，玩，当然玩。跟在现实社会一样，我知道只有自己足够强大了，才能保护自己。我不主动伤害别人，但是我需要强大起来，这样别人才无法伤害到我。

　　看了下复活界面，显示没有床可以复活了。我继续选择复活到南一，经历这一次，我知道，没什么好怕的，光脚不怕穿鞋的，大不了复活重来。

