# 第十五章：初探火山

　　一进地图，就能看到的一座最高的山就属于火山了。如果飞到天空高处就能看到孤岛这个地图总共有六座山脉。地图上半部分有两座白皑皑的雪山靠海，最高的山峰当属于火山了，火山旁边是一座稍矮点的山坡。接下来就是红树林中间还有一座山峰，地图右下角靠近恶魔岛对面靠海也有一座山。

　　如果你看过地图资源分布图，最丰富的当属于矿洞，其次就属于山顶了。最危险的当然是各大矿洞，里面怪物刷新频率实在太快，很多矿洞需要依靠宠物才能进出自如。山顶危险是在于山底遍布各种大型食肉龙，如果你有飞行宠，山顶相对于来说太简单了。当然另一个资源比较丰富的地方当属于海底了，有各种后期需要的珍珠，还有一种黑颜色的珍珠，海底是比陆地更恐怖的地方，有太多凶猛的海底龙，比陆地要危险重重。

　　话不多说，整理装备准备出发，带上吃喝，当然少不了要带上铁稿。骑上翼龙，向最高峰的火山出发了。

　　看着火山近在眼前，但是飞了也有点时间，随着越来越靠近火山山顶，明显越来越热，看着山底一头一头大型的食肉龙，让人不寒而栗。山腰也有很多老鹰出没，避免直接对上这种喜欢主动攻击人的老鹰，我绕着向火山顶飞去，随着慢慢靠近山顶，慢慢山崖边的金色石头露出来了。我没有立即飞下去，继续朝山顶飞去，越来越靠近山顶，越来越热了，我脱下来几件衣服，停靠在火山山腰向山顶观察过去。

　　这景色太壮观了，火山果然名不虚传。山顶赤红色的岩浆翻涌着，感觉随时爆发喷涌而出。看着这个赤红色的岩浆就有种无敌的存在，也就是只要一碰上，任何生物就会秒死的感觉。令人望而生畏。火山口顶山崖太陡峭了，我不敢停留在最山顶，我停留在山顶的入山口。看了下周边没有什么生物，我把翼龙停靠在远离岩浆的山口。我就顺着山路前往岩浆中间的那个古怪的建筑走去。

　　看着旁边翻滚的红色岩浆，让人心生畏惧，但是好奇心驱使我继续朝中间古怪建筑走去。在靠近中间时候，只能踏着岩浆中凸起的几块石头走过去，但是一不小心，步子没稳，踩进了岩浆，我立刻冲着跑到了中间。不可思议的事情发生了，我没有秒死，但是身上着火了，在慢慢掉血，身上火烧了小一会，然后灭了，也没有继续掉血，这才放下心了。到了建筑中间，这是一个和方舟一样的圆形建筑，中间一个小铁柱子。靠近山体的一边，是一个很有科技感的大门，但是虽然给人现代化科技感，同时也有点阴森恐怖的感觉。就像一个怪物的大嘴。随时准备吞没进去的玩家，吞没这里的一切。

　　周围都仔细看了一遍，慢慢也就不那么恐怖了。周边有很多金色的石头，有黑的发亮的黑耀石，有白色的水晶。这么多海边无法看到的资源。我恨不得一下去全敲了带回去。无奈翼龙负重实在太低了。最后只带了最需要的金属，其他都扔掉了，可惜死我了。

　　带着满负重的金属，骑上翼龙，我没有立即回去。我围着火山周边飞了一圈又一圈，观察了一下。原来山腰有很多星尾兽还有一种叫甲龙的，这两种龙都是打石头的。星尾兽敲石头出石头比较多，而甲龙是出金属比较多。山腰出现最多的应该是老鹰了，一会飞上一会飞下，偶尔飞的靠近了它的领地，它会大叫一声就朝你飞来，翼龙有一点好就是速度快，老鹰跟不上就不跟了。但是缺点也是显而易见，就是耐力少，负重低。一飞起来就要歇一会，因为你不知道哪里又会出现食肉龙，歇着回复耐力要观察。

　　往回飞着飞着，经过了一片红树林，虽然下面野生龙实在太多了，但是无奈翼龙没有体力了，如果不主动停下来歇，等待耐力耗尽就会慢慢飘下去了。经过思考，理性选择稍微平旷点的地方停了下来，回复耐力。我是不敢下龙的，只能慢慢等着回复耐力。

　　在回复耐力的过程中，有一只很小的鸟，低飞速度很快的朝我过来，我没当回事，这么小的龙，比渡渡鸟都要小，它能杀死我的翼龙吗？哼~~

　　但是，接下来发生的，惊呆了我，龙不可貌相啊。我竟然被它从翼龙上扑了下来，扑下来的一瞬间，我看到了它的名字，“小盗龙”。接下来我就在原地呆了好几秒无法移动，这么厉害的吗。颠覆了我对恐龙个头的理解，我印象中接触的恐龙都是优先攻击坐骑的，没想到这家伙竟然能把人扑下坐骑，而且自带控制技能，几秒内我动都动不了。看着右下角状态倒数一接触，我立马骑上我的翼龙赶紧跑了，红树林目前还不是我能独闯的地方。快跑，不对，快飞。

