# 第十六章：精英霸王龙

　　回到了家，把身上的金属放到小土灶里锻炼，让它变成白色的金属锭，用于铁器的打造。

　　放完了金属后，翼龙停回龙房，我就带着铁镐到家周边刨野生动物尸体去了，因为刚回来，我就显示，我的食人花有击杀了几只渡渡鸟还有一只三角龙，有了食人花，打肉，打皮完全能应付目前的皮肉需求了。真好，美滋滋。

　　每天上线除了以前那种喂喂龙，收集粪便生产化肥，然后当然就是研究怎么步入铁器时代。

　　从火山回来，一下子开阔了我的游戏思路，原来食人花这种东西弱爆了。还有一种更强的防御，加特林。一听就是科技感十足。而我目前还是石头房子，后面还能造铁房子呢。但是所有这些铁器时代的东西，我突然发现缺少一个材料，那就是水泥。我玩这么久了，但是竟然从未见过游戏里水泥是什么东西，我知道我身上做完翼龙材料还剩点角质，角质和石头一起研磨能产出水泥，但是这个产出水泥量与我的需求相比，简直小巫见大巫。如果靠角质来获取水泥，实在对于目前的我来说太困难了。我了解到的是水泥可以通过玛瑙，也就是俗称的蜗牛可以得到，但是驯服蜗牛需要蛋糕，而蛋糕需要树脂，蜂蜜这些材料，树脂需要树脂龙头，蜂蜜需要捉蜂后，对于我一个人来说太难了，而且这些材料收集的很麻烦。还有一个方法是，掏河狸窝，能一下子获得大量水泥，我也只是听说，从来没有见过河狸，更别说河狸窝了。万事开头难，相比如驯蜗牛，我觉得目前我这个阶段获取水泥途径，靠掏河狸窝是最靠谱的。

　　骑着翼龙就沿着红树林边的内河流开始找，因为河狸窝一般都是出现在河流边，生活中有许多东西也是这样，你刻意找的时候，怎么就是找不到。蓝瘦啊！香菇。

　　如此，日出就出门，日落就回家。

　　又是一天的日落，我赶在天黑之前飞回了家。升起了篝火，烤着依靠食人花打的兽肉。等待天亮。

　　天渐渐亮了起来，突然，听到食人花发射炮弹的声音，不像之前那种狩猎的感觉，这次我有种莫名的恐慌。因为我明显感到我石头房子外面有一团巨大的红色火焰状的气流。这个之前我见过，那就是那头因为困在山体里而被我杀死的精英迅猛龙一样的红色气焰，这次的不同，明显要比迅猛龙那次大不少。我正想打开房门冲出去，一看究竟。屏幕一灰，显示我被一头精英霸王龙击杀。我了个擦，这他妈是什么龙？霸王龙？还是精英霸王龙。而且好像它只咬了一口，我人还在房子里，就怎么死了。无知限制了我的想象力。

　　我复活，一看地图只显示了我木筏上的床，石头房子的床已经消失了。心里暗暗叹道，完了，完了，这次真完了，我怎么遇到了这么一头凶猛的boss级别的野生龙了，我还只是一个小萌新，别跟我开这么大玩笑啊，我辛辛苦苦一周时间搭建的房子，龙房，陷阱房啊。赶紧复活船上的房子后，我就朝家的方向跑过去，那该死的食人花还在向那头巨大无比的精英霸王龙发射着炮弹，他奶奶的，这游戏食人花攻击模式要是能通过口哨来设置就好了，这不是惹仇恨吗，我的房子看来保不住了，而我的房子一边墙已经塌掉了，楼顶的食人花靠霸王龙一边的也碎了三大盘。还有两大盘在朝那头巨兽发射炮弹，这炮弹打在精英霸王龙身上感觉不痛不痒，但是却着实恼怒了它一般，对着两个食人花又是一口，就一口，我的石头房子塌了。五盘食人花全军覆没，终于食人花被摧毁了，还好龙房里的星尾兽，镰刀龙还有翼龙，放在稍远一点地方。随着食人花被摧毁，精英霸王龙没有继续破坏我的龙房。我二话不说，立刻冲到精英霸王龙身边不远处，等待它发现我后，我立刻朝海边跑去，等待它快跟上我的时候，我跳下了海里，然后，它跟在我后边也跳了下来。终于稍微有点安心了。我就带着这头巨兽朝大海最远处游去。最后惨死于鲨鱼口下。

　　我在复活船上，回到了我的房子边上，看着断壁残垣一片狼藉，内心久久不能平静。这一切原因所在就是食人花的打怪模式，打小动物还好，有些生物还真是招惹不得，不然分分钟，几口就把我一周的心血啃没了。还有我房子周边竟然会刷新野生的精英霸王龙，这也让我产生了此地不能久留啊。不然辛辛苦苦都会随时付诸东流的。太恐怖了，还是萌新的我真的瑟瑟发抖。一个想法也在我心中升起，要想真正生存下去，石器时代远远不够，必须赶紧发展起来进入铁器时代。

