# 第四章：无限被杀

　　经历了这次后，我知道我要建一个牢固的房子，还要驯服一些牛逼些的恐龙，才能保护自己。

　　复活后，根据经验我迅速撸树，开始计划制作一个木头房子，至少不怕几下就被人用斧头把门凿开了。人有了目标，做什么事都很积极，很快的我就起了一个2x2的木头房子。期间我也被遇到的凶猛的恐龙杀死了几次，我越来越熟悉了南一复活点，即使死了，我也能比较轻松的找到之前铺地基的地方了。

　　在撸树做木房子过程中，遇到了无数种恐龙，了解了大部分食草龙都是友善的，大部分食肉龙都具有主动攻击性。

  逐渐对于南一这块，我已经很熟悉了。我想出去探索这块地图其他未知的地方，如是我想到了一个办法，我把东西都放到我的木头房子里的木箱里，然后自杀，复活了西三，这次我选择困难的复活地点。

　　复活后，又是在海边，远处望去，我看到了之前没见到过的景象，白茫茫的一片，竟然是雪山。我冲着那片白茫茫的区域跑去，在雪山交接地方，发现好多大型恐龙。不好被其中一只发现了，然后另外两只也同发现我的那只一起加入追逐我的游戏中来。终究是没恐龙腿长，跑不过呀。又死了。我知道雪山那块我目前是无法单枪匹马过去的。

　　我再次复活了西三，这次我复活地方有一个大瀑布。风景也很漂亮。我决定我就在这瀑布边上了。对于海里未知区域，不知道里面有些什么龙，我还是有点畏惧。我就在瀑布边上搭建了一个木头房子。周边的树木都被我砍光了，这地方经常会有速度很快的龙出没，被它杀多次后，我也知道了那龙叫迅猛龙。速度太快了实在跑不过。

　　我现在也知道了怎么制作麻醉剂，所以每次多跑出去摸黑果子打肉。都攒起来，然后继续驯渡渡鸟。就在一次撸树的时候，家附近突然刷了一头迅猛龙，无奈被发现后，我赶紧跑进房子里。哪头畜生竟然不停的刨我的木头门，竟然会掉血，而且掉很多，掉的很快。我怕了，这龙都这么厉害的吗？意识到原来木头房子也防不住龙啊。无奈，我把身上所有东西放下，把门打开，冲着跑了出去，赶紧把这畜生引远一点，可别被它拆了，这木头房子我可花了不少时间弄起来的。没跑多久，就被迅猛龙追上，顶死了。我再次复活，然后又继续出去引远一点了。才总算安全了。

　　不行，我要造石头房子，造家又把我的驯龙大计推迟了。

　　我选择了把石头房子建在大瀑布边上的靠山崖的下面。我还是用我的石斧敲起了石头，石头房子比木头房子需要的材料多好多啊，感觉敲石头敲的我手都点起了泡，花费了很多时间，我起来了一个2x2的石头房子。又恢复到打肉摸果子的游戏阶段了。晚上就回到房间生火烤肉。白天出门就是敲石头，打肉，攒皮。

　　这天，我出门准备去找渡渡鸟杀，攒皮，取肉。远处突然跑过来一个人骑着一个骨架龙。我擦，还有骨架的龙，这是什么科幻游戏啊！那个人也发现了我，冲我跑过来。我顿时拿起石斧警戒起来，走近了，发现那个人应该是一个国人，因为他游戏名字叫“仗剑听雨”。我稍微放松了下警惕的仔细看起他来，他全身都是铁甲，胯下一个骨架迅猛龙。我晕啊，这游戏原来还能把自己装扮成金刚侠啊。我在看自己，全身都是裸着，因为我经常被怪杀，死就死了，节省装备，一般都是裸着出门。

　　他在语音问我，我打字回复了一个“你好”。然后高冷的继续撸树。估计看我也没怎么搭理他，他就骑着他的迅猛龙走了。

　　在晚上的时候，我发现我房子山崖上面隔着瀑布的对面起了一个家，因为有篝火。第二天，我又看到了那个人和他的迅猛龙，我知道了昨晚看见的家是那个人建的。

　　看着他骑着那头骨架迅猛龙到处奔跑，沿途的渡渡鸟，双脊龙，水龙兽，麝足兽都是他狩猎的对象。我想我也要驯一头这样的龙，好霸气。

　　而我现在的目标是驯服一头飞行的恐龙，这样我就能安全的去探索外面未知的世界。但是摆在我面前的现实是，我的兽皮和甲壳素都不够。兽皮我知道怎么弄了，但是甲壳素这玩意怎么获取呢。查完攻略我知道要去杀蝎子，获取的甲壳素比较多。虽然知道在雪山交接处那边很多蝎子，但是我目前的实力还不足以能杀死蝎子。那就继续杀动物取皮吧。

　　就在我撸树，撸石头时候。我的邻居给我我一个铁斧，也教会了我使用铁匠台制作铁器。不得不说，铁器比石器效率和伤害高不少，大大提高了我的进度。

　　利用平时积攒的石斧凿石头获取的金属，我做出来了一个铁矛。

　　在海边还有一种大型的食草动物叫“梁龙”，这种龙没有攻击伤害，只能把人顶很远很远，再一次偶然的采果子时候，我走到它身边，没想到它会主动攻击人，我赶紧跑，最后被它顶在山崖下面走有走不掉，发现顶我时候，我不掉血，我也就不怕了，然后用铁矛捅，捅了很久，被我捅死了，那画面太血腥了。不过杀死后，我获得了很多肉和皮。还有一种叫大腿肉的肉，但是这种肉很快就腐烂了，最后我知道，这种肉驯肉食龙，会大大缩短驯养时间，是个好东西，但是不容易长时间保存。就这样，我杀了很多龙，有了很多皮了。但是因为甲壳的原因，没办法做飞行龙的鞍，我就想先驯一个帮我打木头茅草，有能采果子的龙，这样我也能快速做麻醉剂。决定下一步先驯三角龙。

